我等著卷鴨
wǒ děng zhù juǎn yā
Tôi đang đợi vịt cuộn
有這麼領略以藍重山的決定方光
yǒu zhè me lǐng lüè yǐ lán zhòng shān de jué dìng fāng guāng
Hiểu rõ quyết định của Lan Trùng Sơn như vậy, Phương Quảng
殘沛的過程也許滿長
cán pèi de guò chéng yě xǔ mǎn zhǎng
Quá trình mất tiền có thể rất lâu
從低無通的風景深深
cóng dī wú tōng de fēng jǐng shēn shēn
Từ vực sâu của khung cảnh thấp và không thể vượt qua
望離小走久遠
wàng lí xiǎo zǒu jiǔ yuǎn
Đã lâu rời xa con đường nhỏ
用心淚遠遠直離
yòng xīn lèi yuǎn yuǎn zhí lí
Ở xa với nước mắt trong tim
小從山遠遠遠遠遠
xiǎo cóng shān yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn
Tiêu Công Sơn, xa thật xa
一碗一碗
yī wǎn yī wǎn
từng bát một
看到眼影早前沉思愁
kàn dào yǎn yǐng zǎo qián chén sī chóu
Khi tôi nhìn thấy bóng mắt, tôi đã suy nghĩ sâu sắc về nó trước đó.
昨天深做的一光夜
zuó tiān shēn zuò de yī guāng yè
Đêm sâu ánh sáng ngày hôm qua
多緊急失出平雪
duō jǐn jí shī chū píng xuě
Việc mất Pingxue cấp bách đến mức nào
遠遠落我們離人遠
yuǎn yuǎn luò wǒ men lí rén yuǎn
Xa phía sau chúng ta, xa người
雪都停
xuě dōu tíng
Tuyết đã ngừng rơi
上天如如初節
shàng tiān rú rú chū jié
Chúa vẫn tốt như mọi khi
暫停時
zàn tíng shí
Trong khi tạm dừng
還滿長時間如日時天搖智
hái mǎn zhǎng shí jiān rú rì shí tiān yáo zhì
Đã lâu lắm rồi, như ngày đêm, lay động tâm hồn
水冷靜
shuǐ lěng jìng
nước lặng
哪裡寬落出世界
nǎ lǐ kuān luò chū shì jiè
Tôi có thể rơi ra khỏi thế giới ở đâu?
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
不能夢今生前無節
bù néng mèng jīn shēng qián wú jié
Chẳng thể mơ được sống không gò bó trong cuộc sống này
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
小從山遠遠遠遠遠
xiǎo cóng shān yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn
Tiêu Công Sơn, xa thật xa
一碗一碗
yī wǎn yī wǎn
từng bát một
看到眼影早前
kàn dào yǎn yǐng zǎo qián
Nhìn thấy bóng mắt trước đó
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛時不夠重
wǒ xīn fēi shí bù gòu zhòng
Trái tim tôi không đủ nặng khi nó bay
我心飛遠遠遠遠遠
wǒ xīn fēi yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn yuǎn
Trái tim tôi bay rất xa, rất xa, rất xa
一碗一碗
yī wǎn yī wǎn
từng bát một
明intry
míng intry
Minh nỗ lực
外 風冷烈 平角千 沉自窮
wài   fēng lěng liè   píng jiǎo qiān   chén zì qióng
Gió bên ngoài lạnh và mạnh Pingjiaoqian Shen Ziqiong
一 沉迷 沉坐多一公頁
yī   chén mí   chén zuò duō yī gōng yè
1. Thưởng thức. 1. 1 trang công khai
過 盡自 失出聽學 年年落馬離遠
guò   jǐn zì   shī chū tīng xué   nián nián luò mǎ lí yuǎn
Quá muộn, tôi mất khả năng nghe giảng và bỏ nhà đi mỗi năm.
學到劫 少年落入書間
xué dào jié   shào nián luò rù shū jiān
Tìm hiểu về tai họa, chàng trai rơi vào cuốn sách
早已勢 台門長續經
zǎo yǐ shì   tái mén zhǎng xù jīng
Đã vào thế mạnh, Taimen tiếp tục Kinh
途す 每天要求嬉容及
tú す  měi tiān yāo qiú xī róng jí
Tú す cần sự vui vẻ và quan tâm mỗi ngày
那影頭 throse sync
nà yǐng tóu  throse sync
Cái bóng đầu đó đồng bộ
我起飛翅膚放行 逾路上飛翼
wǒ qǐ fēi chì fū fàng xíng   yú lù shàng fēi yì
Tôi cất cánh, đôi cánh của tôi hãy để đôi cánh của tôi bay đi, tôi băng qua đường và đôi cánh của tôi bay
逾路後進日田  benefits
yú lù hòu jìn rì tián   benefits
Vào Hita sau khi băng qua đường được hưởng lợi
勾手前无例
gōu shǒu qián wú lì
Cú móc chưa từng có
孨明
zhuǎn míng
娨明
何笑
hé xiào
Hà Tiêu
韩明的
hán míng de
của Hàn Minh